Untertitel bereitgestellt von dramacool.asia Translator [Admin.@YNG]
♪Wenn deine Lügen und Gleichgültigkeit♪
♪Durchbohre mein Herz und zerschmettere es♪
♪All meine Frömmigkeit und Beharrlichkeit♪
♪ Werden auseinandergerissen und
verwandeln sich in Blasen in der Luft ♪
♪Wenn du mein Märchen zerstörst♪
♪Verwandelt sich in Albträume, die mich verfolgen♪
♪Ich beschließe, mich von deinen Fesseln zu befreien ♪
♪Nie mehr den vergifteten Apfel schlucken♪
♪Du hast mich gefüttert♪
♪Ich verbrenne das Märchen,
schreibe die Rolle neu♪
♪Wiedergeboren als entschlossenes Ich♪
♪Ich habe mich von deinen Fesseln befreit♪
♪Wirf den vergifteten Apfel weg♪
♪Du hast mich gefüttert♪
[Liebesverschwörung]
[Adaptiert aus Enhenzhais Roman „
Madam, No Mercy for Scum“]
[Folge 10]
Song Shan,
Vorsitzender von Starlight Jewelry,
liegt aufgrund einer schweren Erkrankung im Krankenhaus und im Koma .
Die interne Führung
des Konzerns ist im Chaos versunken.
Wu.
Schalten Sie es aus.
Ich will nicht hören
all diese schlechten Nachrichten über das Unternehmen.
In Ordnung.
Pack deine Sachen.
Wir gehen zurück.
Frau,
du wirst einfach besser.
Vielleicht sollten wir ...
Nein, ich will es nicht.
Ich kann es nicht ertragen
länger hier zu sein.
Beeil dich.
- Mach jetzt weiter.
- In Ordnung.
Wie geht es dem Vorsitzenden jetzt?
Ich habe jede Menge Verträge,
die auf seine Unterschrift warten.
Die Wirtschaft kann es sich nicht leisten,
auch nur eine Sekunde lang stillzustehen.
Ich verstehe die Bedenken aller.
Als zweitgrößter Aktionär
[Starlight Jewelry Meeting]
Ich bin heute hier, um anzurufen
und diese Sitzung
im Namen meines Mannes leiten.
Ich habe wirklich nicht erwartet
die Nachricht
über den Krankenhausaufenthalt meines Mannes
sich so schnell zu verbreiten.
Im Augenblick,
erwartet, dass er herauskommt
und irgendetwas unterschreibt
ist nur ein Wunschtraum.
Der Druck
der Aktionäre ist konstant.
Wir müssen schnell eine Lösung finden.
Wenn der Leiter abwesend ist,
jemand muss die Verantwortung übernehmen.
Also, wer ist Ihrer Meinung nach geeignet?
Wenn niemand eine Antwort hat,
dann schlage ich vor, Yi Wenhan in Betracht zu ziehen
zum neuen kommissarischen Geschäftsführer.
Wer hat das gesagt?
Zhizhi.
Was machst du hier?
Warum kann ich nicht hier sein?
Dies soll ein Treffen
für das mittlere und obere Management sein, oder?
Ich bin sowohl ein Mitarbeiter des Unternehmens
und Aktionär.
Also ist es nur richtig
dass ich hier bin.
Im Moment ist der Vorsitzende krank,
und das Unternehmen ist ohne Anführer.
Wir brauchen dringend
einen kommissarischen Geschäftsführer.
Frau Nie schlägt vor, dass Yi Wenhan
der am besten geeignete Kandidat sei.
Ich weiß nicht, was alle anderen denken,
aber ich persönlich glaube, dass
jeder, der dies vorschlägt,
und findet Yi Wenhan geeignet
ist völliger Unsinn.
Im Moment haben wir alle nur ein Ziel.
Es soll
den reibungslosen Betrieb des Unternehmens gewährleisten
und seine Interessen
und seinen Ruf zu schützen.
Wenn Sie keine Prioritäten setzen können
das Gesamtbild jetzt,
Was werden die Leute
von der Familie Song denken?
Außerdem, Zhizhi,
Ihr Anteilsprozentsatz
ist nicht groß.
Im Vergleich dazu
Xiaofei ist viel vernünftiger.
Sie hat bereits zugestimmt,
ihre Anteile zu übertragen
an Yi Wenhan.
Alle anderen haben Verständnis
und unterstützen uns voll und ganz.
Natürlich ist die Kontrolle des Unternehmens
sollte an die Person mit dem größten Anteilsprozentsatz gehen .
Und derzeit ist
Yi Wenhans Anteilsprozentsatz
ist größer als deins.
Ich glaube nicht, dass hierzu
noch viel mehr Diskussionsbedarf besteht.
Aber da Sie Einwände haben,
wir können ein weiteres Treffen vereinbaren,
um es zu besprechen.
Bußgeld.
Wir werden die Auswahl nächste Woche bekannt geben.
Die Person
mit dem größten Anteilsprozentsatz
gewinnt.
Sind Sie einverstanden?
Wenn Sie das nächste Mal versuchen, Ärger zu machen,
Informieren Sie sich über die Fakten.
Man kann selbst dumme Fehler machen.
Aber ziehen Sie die Familie Song nicht mit sich in den Abgrund.
Das ist alles für heute.
Wir besprechen und geben die Auswahl bekannt
beim nächsten Treffen.
Nie Wenzhi, der wahre Kampf
hat gerade erst begonnen.
Es tut mir Leid.
Alles klar, ich werde darüber nachdenken.
Ich werde diese Tasse leeren.
Danke für Ihre Unterstützung.
Prost.
Es war mir ein Vergnügen, mit Ihnen zu arbeiten.
Ich trinke das Getränk aus.
An alle.
Lassen Sie mich das genauer untersuchen.
Aufleuchten.
Von mir ein Hoch aufs Herz.
Kein Druck für euch, Jungs.
Aufleuchten.
Ich gehe jetzt.
Ich freue mich auf Ihre guten Nachrichten.
Es ist nur so, dass Ihre Stimmung am besten dazu passt.
Das ist so wertvoll.
Sehen.
Nur ein kleines Geschenk. Bitte nimm es an.
Ich zähle auf Sie.
[Jinshan-Krankenhaus]
Was machst du hier?
Ms. Wu,
was ist los?
Zhizhi,
Madam ging es in letzter Zeit nicht gut.
Könnten Sie zurückkommen und sie sehen?
Was ist los mit Oma?
Geht es ihr gut?
Sie ist einfach nicht in bester Stimmung.
Baijian,
Warum ist das Leben so schwer?
Ein Problem nach dem anderen.
Du denkst, du hast eine Hürde genommen,
dass du es geschafft hast,
dass die Sonne scheint,
und dann trifft dich eine weitere Welle,
schleudert dich direkt nach unten.
Ja. Es ist brutal.
Aber vertrau mir.
Das wird alles vorübergehen.
Alles wird gut.
Es kann schwierig sein, den Prozess
durchzustehen.
Aber es ist in Ordnung.
Ich werde auf dem Weg, der vor Ihnen liegt, bei Ihnen sein.
Ms. Wu.
Zhizhi, du bist zurück.
Wie geht es Oma?
Sie...
Lassen Sie mich Sie nach oben bringen.
Aufleuchten.
Oma.
Du bist hier.
Du musstest nicht
bring das alles mit.
Es macht zu viel Mühe.
Überhaupt kein Problem.
Aber Oma,
Wie fühlen Sie sich?
Irgendwelche Beschwerden?
Keine Beschwerden.
Ich bin vollkommen gesund.
Wirklich?
Mach einfach weiter
und Fokus
auf Ihre Arbeit.
Ich möchte es Zhizhi einfach nicht sagen.
Damit sie sich nicht
ständig große Sorgen um mich macht.
ICH...
Warum ist Zhizhi nicht mitgekommen?
Sie kommt nach mir.
Sie liebt Osmanthus-Kuchen auch so sehr.
Als sie klein war, hat sie sie
zum Essen heimlich unter die Decke gelegt.
Habe sie überall auf der Decke,
die Matratze.
Auch ihr Gesicht und ihre Haare waren bedeckt.
Oh,
Ich habe vergessen, es dir zu sagen.
Zhizhi hat mich gebeten, es dir zu sagen
Sie vermisst dich sehr.
Sie hat versprochen, dich das nächste Mal zu besuchen.
Wenn sie das nächste Mal kommt,
Ich möchte sie mir genau ansehen.
Das Mädchen hatte es schon schwer genug.
Sie sind alle so mit der Arbeit beschäftigt.
Ich kann nicht bei ihr sein.
Sie ist immer allein.
Ms. Wu,
was ist los mit Oma?
Sie erkennt mich nicht.
Sie muss einen Schock erlitten haben.
Ihre Gefühle waren sehr instabil.
Auch ihre Erinnerung kommt und geht.
Kann sie sich also erholen?
Das ist schwer zu sagen.
Die Ärzte sagten
ihr eine angenehme,
friedliche Umgebung zu bieten,
zusammen mit Medikamenten,
kann hoffentlich ihren Zustand halten
dass es schlimmer wird.
[Papa]
Hey, Papa?
Ich habe Sie gebeten, sich das anzusehen
der Rohedelsteinkauf
von damals.
Wohin bist du verschwunden?
Ich hatte eine Last-Minute-Geschäftsreise.
Ich komme später wieder.
Mama.
Es ist so lange her.
Warum kann ich nicht ankündigen
dass Wenhan und ich uns getrennt haben?
Schauen Sie, meine Plakate wurden abgehängt.
Meine Fans gehen.
Sie sagen, ich sei jungenverrückt
und hätte keine Ambitionen.
Xiaofei,
Dies ist eine kritische Phase
für den Kampf Ihres Bruders
mit Song Zhizhi zur Kontrolle.
Wir können uns keine
negative Medienaufmerksamkeit leisten.
Ich verspreche es dir,
sobald sich die Lage beruhigt hat,
Sie werden die Empfehlungen erhalten.
Aber Mama, auch meine Karriere geht bergauf.
Xiaofei, du bist in jeder Hinsicht großartig,
aber du bist einfach zu egozentrisch.
Ihre Karriere ist natürlich wichtig.
Aber ist das Glück unserer Familie nicht
wichtiger?
Bußgeld.
Ich helfe Ihnen bei der Kontaktaufnahme
mit einigen ausländischen Agenturen.
Aber sind diese
sogenannten Überseeverbindungen
wirklich nützlich?
Was können Ihre bloßen Bekannten
von den Parteien wirklich?
Ob meine Verbindungen
nützlich sind oder nicht
Das liegt nicht an Ihnen.
Ihre Aufgabe besteht im Moment darin,
Ihren Bruder zu unterstützen
und helfen Sie uns, unseren Plan erfolgreich umzusetzen.
Verstanden?
Da du mir nicht helfen willst,
Ich werde es selbst herausfinden.
Iss etwas.
Frau Wu hat es gebracht.
Mit Oma so,
wie kann ich Appetit bekommen?
Zurück hier zu sein
erinnert mich an meine Kindheit,
mit Papa, Zhiyan,
und Oma.
So glückliche Zeiten.
Aber
wie konnte das alles so kommen?
Ich verstehe, wie Sie sich fühlen.
Ich war dort.
Meine Mutter war eine sehr sanfte
und freundliche Person.
Aber ich habe sie bei einem Unfall verloren.
Ich konnte es damals nicht akzeptieren.
Ich hatte sogar das Gefühl, das Leben hätte
jeden Sinn verloren.
Aber später wurde mir das klar.
Ich musste weitermachen.
Schauen Sie mich jetzt an,
wie ich die Jihong Group leite.
Ich denke, wenn sie wüsste,
Sie wäre stolz auf mich.
Also Zhizhi,
Sie müssen bei all dem stark und mutig sein .
Du kannst es auch tun.
Ich wünschte, ich wäre so fähig wie Sie.
Wenn Sie etwas brauchen,
Ich werde dir helfen.
Die Rückkehr bedeutet, dass
ein weiterer harter Kampf bevorsteht.
Jemand hat gerade geschworen
Sie waren bereit zu kämpfen.
Aber sie sind so rücksichtslos.
Sie werden vor nichts Halt machen
für Geld und Profit.
Die Familie, an die ich einst glaubte
ist jetzt auseinandergefallen.
Oma und Papa sind krank geworden.
Ich möchte nur die Firma meines Vaters schützen.
Warum ist es so schwer?
Mach dir keine Sorge.
Ich werde dir helfen.
Bleiben Sie nicht dabei hängen.
♪Wo gehöre ich hin, wenn ich kein Zuhause habe?♪
♪In diesem Moment wünschte ich, du wüsstest es♪
Sehen.
Heute Nacht sind so viele Sterne draußen.
♪Obwohl die Erinnerungen verblassen,
suche ich weiter♪
♪Für die Umarmung, die du vergessen hast♪
Als wir Kinder waren, Zhiyan und ich
Früher habe ich hier jeden Tag Glühwürmchen gefangen.
Sie haben unsere ganze Kindheit erhellt.
Sehen?
Auch wenn sein Licht schwach ist,
es ist voller Leben.
♪Wenn Sonnenlicht auf die dunkle Straße fällt♪
So ähnlich wie du. Voller Leben.
♪Die Szene wird durch dich wunderschön♪
Berühren Sie es nicht.
Und kommen Sie in Zukunft nicht einfach ohne Anruf zu mir .
Wer ist hier noch übrig,
der mir sagen kann, was ich tun soll?
Hallo?
Xiaofei,
warum bist du nicht ans Telefon gegangen?
Sie haben Kontakt zu
den ausländischen Unternehmen aufgenommen?
Auf keinen Fall. Es ist egal
wie gut die Ressourcen
oder die Angebote sind.
Wir brauchen das Geld nicht.
Das ist rücksichtslos!
Auf keinen Fall!
Xiao...
Hallo? Ich...
Was hat Xiaofei gesagt?
Sie sagte, eine ausländische Firma
möchte sie für einen Werbevertrag unter Vertrag nehmen.
Hat sie schon unterschrieben?
Noch nicht.
Aber es ist klar
sie will es wirklich.
Und Song Zhizhi ist nirgends zu finden.
Das Familienauto und der Fahrer sind hier.
Aber sie antwortet nicht
zu meinen Nachrichten.
Im Moment sind Aktien
für Song Zhizhi am wichtigsten.
Ist es möglich
Sie ging zu ihrer Großmutter,
um sie um ihre Anteile zu bitten?
Sehr gut möglich.
Wenhan,
Bring Xiaofei zur Vernunft
und bring sie zurück.
Ich kümmere mich um Song Zhizhi.
Zhizhi,
überlasse mir diese Aufgaben.
Die Dame hat mich gebeten, Ihnen das zu geben.
Zhizhi,
Ich werde alt.
Mein Gesundheitszustand ist nicht mehr das, was er einmal war.
Auch Ihrem Vater geht es nicht gut.
Zhiyan kann etwas eigensinnig sein.
Und du, armes Mädchen,
Du hast deine Mutter so jung verloren.
Ich kann sagen
Nie Wenzhi hat Hintergedanken.
Solange ich noch hier bin, kann ich dich beschützen.
Wenn der Tag kommt
wenn ich dich nicht mehr beschützen kann,
Ich habe Angst vor der Last
dieser Familie
wird auf Ihren Schultern lasten.
Obwohl ich mir wirklich wünsche
du könntest für immer ein sorgloses Mädchen bleiben
und diesen Brief nie öffnen müssen.
Ich hatte Angst, dass etwas passieren könnte,
also habe ich
diesen Aktienübertragungsvertrag vorbereitet
für Sie im Voraus.
[Aktienübertragungsvereinbarung]
Ich weiß, wenn Sie hierher gekommen sind,
Sie müssen mit einigen Schwierigkeiten konfrontiert sein.
Hoffe, ich kann Ihnen noch ein letztes Mal helfen.
Hallo, ich bin's.
Ich fühle mich etwas unwohl.
Song Zhizhi besuchte Qin Xiuyun.
Wahrscheinlich hat sie
ihre Anteile bereits bekommen.
Ja.
Sie hat auch erworben
einige Aktien des Unternehmens.
Um sicher zu gehen,
wir sollten nur sicherstellen, dass sie nicht
an dieser Aktionärsversammlung teilnehmen kann.
Verstanden.
Mama, ich bin zurück.
Mama,
Ich habe eine Agentur im Ausland kontaktiert.
Sie haben eine sehr wichtige Show
wofür sie mich wollen.
Aber es ist ziemlich dringend.
Ich muss in ein paar Tagen abreisen.
Ich wollte es mit Ihnen besprechen.
Es gibt nichts zu besprechen.
Du gehst nicht.
Warum?
Denn die Hauptversammlung
ist entscheidend.
Sie wissen, dass jeder Aktionär
anwesend sein muss.
Wenn du nicht da bist,
was ist mit unserer Stimme?
Aber auch mir ist diese Chance wichtig!
Das habe ich mir selbst verdient!
Du musst mir nicht helfen,
aber steh mir nicht im Weg!
Alles klar, alles klar.
Ich unterstütze Ihre Träume.
Lassen Sie uns darüber sprechen.
Ich unterstütze dich.
Du musst nur eine Sache für mich tun
bevor Sie ins Ausland gehen.
Ist...
Ist das wirklich notwendig?
Soweit ich weiß,
Song Zhizhi hat bereits gewusst
über Ihre Pläne, ins Ausland zu gehen.
Und sie kennt den Besitzer
der Firma
mit dem Sie unterschreiben.
Sie werden sich bald treffen.
Und raten Sie mal, was sie tun würden,
wenn sie sich treffen würden.
Ich mache mir nur Sorgen
Sie könnte versuchen, Ihnen den Weg ins Ausland zu versperren
.
Aber...
Warum sollte sie?
Warum?
Weil du talentierter bist
als sie.
Weil du ihr ein Dorn im Auge bist.
Xiaofei,
wenn ich du wäre,
Ich würde meinen Feinden niemals
einen Ausweg lassen.
Diejenigen, die Ihnen Schaden zugefügt haben,
müssen beseitigt werden.
Nur dann können Sie ins Ausland gehen
und Ihre Karriere vorantreiben.
Hallo?
Wir haben einen Hinweis auf die Rohedelsteine.
Gehe nach Italien
und finden Sie heraus, wer
diese Rohedelsteine ​​erhalten hat
damals.
Verstanden.
Zhizhi.
Ich muss mit dir über etwas reden.
Was ist das?
Sieht diese Halskette schön aus?
Es ist hübsch.
Kannst du mir beim Anziehen helfen?
Meine Nägel sind zu lang.
Es ist schwierig für mich, das zu tun.
Ich habe Angst, dass ich es zerkratzen könnte.
Wenhan hat mir diese Halskette gekauft.
Er sagte, es sei wirklich schwer,
Perlen dieser Tennyo-Qualität zu finden.
Er ging durch
viel Mühe, es zu bekommen.
Er hat dir das gerade gekauft?
Dies ist
bestenfalls eine normale Salzwasserperle.
Kein Tennyo-Grad.
Es vergilbt schon
und weist offensichtliche Mängel auf.
Es ist wahrscheinlich gebraucht.
Was machst du?
Lied Zhizhi,
ist es das in deinen Augen,
alles was ich habe ist minderwertig
und fehlerhaft?
Hör auf, dich die ganze Zeit so überlegen zu benehmen!
Lass mich dir sagen,
die Firma wird mich unter Vertrag nehmen,
und Wenhan liebt mich.
Denk nicht, dass du mich so leicht ruinieren kannst!
Xiaofei. Xiaofei!
Xiaofei!
Xiaofei.
Hier entlang, bitte.
Xiaofei!
- Xiaofei!
- Xiaofei, was ist los?
Xiaofei.
- Xiaofei!
- Xiaofei, geht es dir gut?
Xiaofei.
Lied Zhizhi,
warum würdest du Xiaofei das antun?
Was hat sie dir jemals angetan?
Auch wenn ihr beide nicht miteinander auskommt ...
Xiaofei.
du hättest sie nicht ruinieren müssen!
Ich habe es nicht getan!
Xiaofei.
Xiaofei!
Ma'am.
- Xiaofei ...
- Was ist los?
Was ist passiert?
Ich kam herein
und sah Xiaofei die Treppe hinunterstürzen
direkt vor Song Zhizhi.
Song Zhizhi, du warst es.
Was hast du gemacht?
Xiaofei. Xiaofei!
- Xiaofei, wach auf.
- Xiaofei!
Qing, beeil dich.
Rufen Sie einen Krankenwagen!
Jetzt!
Xiaofei.
Xiaofei. Xiaofei.
Steig ins Auto!
Schnell!
Hab keine Angst. Mama ist hier.
Seien Sie vorsichtig.
Wohin denkst du, gehst du?
Hör auf, so zu tun, als wärst du der Gute!
Ich warne dich,
bleib ab jetzt von meiner Tochter fern!
[Operationsraum]
Wie geht es Xiaofei?
Lied Zhizhi,
Ich verstehe wirklich nicht
wie Sie die Nerven haben, hierher zu kommen.
Warum kannst du sie nicht einfach gehen lassen?
Nachdem Sie ihre Karriere hier ruiniert haben,
Sie fand schließlich
eine Gelegenheit im Ausland.
Wir planten
für einen Neuanfang im Ausland!
Welche Möglichkeiten im Ausland?
Worüber redest du?
Du tust immer noch so?
Wie kannst du weiter so tun, als ob?
Weiter so,
und ich werde dich wieder schlagen
bis du es zugibst!
Welchen Beweis haben Sie, dass ich es getan habe?
Welcher Beweis?
Der Beweis ist, dass Sie Xiaofei
als Dorn im Auge betrachten!
Zhizhi,
all diese Jahre,
Ich habe dich wie meine eigene Tochter behandelt.
Aber wie haben Sie es mir zurückgezahlt?
Wie haben Sie Xiaofei behandelt?
Wie... wie konntest du ihr so ​​wehtun?
Nie Xiaofeis Familie?
Das Hautgewebe an ihrem Bein
ist schwer beschädigt.
Laut CT-Scan
Zu den Befunden zählen ein Beinbruch,
Nervenriss,
und Kompression des Spinalnervs.
Möglicherweise kann sie
in Zukunft nicht mehr normal gehen.
Dies ist unser vorgeschlagener Behandlungsplan.
Sie müssen
die Einverständniserklärung zur Operation unterschreiben.
Okay, alles klar.
In Ordnung.
Das letzte Mal, dass ich eine Einverständniserklärung unterschrieben habe
war für die Operation deines Vaters.
Und jetzt, nur wenige Tage später,
Ich muss eins für meine Tochter unterschreiben.
Frau Nein,
wie geht es Xiaofei jetzt?
Geht es ihr gut?
Sie wird operiert.
Lied Zhizhi!
Was auch immer zwischen uns passiert ist
liegt in der Vergangenheit.
Wenn du die Vergangenheit nicht loslassen kannst,
das ist dein Problem.
Sortieren Sie Ihre Gefühle!
Aber jetzt ist Nie Xiaofei meine Freundin.
Sie ist auch die Schwester, mit der Sie zusammenleben.
Wie konntest du ihr wehtun?
so grausam?
Wie kannst du so rücksichtslos sein?
Lass mich los! Lass los!
♪Von diesem Moment an ist es mir egal♪
♪Kein Lärm mehr in meinen Ohren♪
♪Das ist der Frieden,
nach dem ich mich immer gesehnt habe♪
♪Für wen habe ich versucht, mich zu ändern?♪
♪Lächeln, Weinen, Beschweren♪
♪Das ist die Zufriedenheit,
die ich annehmen sollte♪
♪Ehrlich gesagt, ist es mir egal♪
♪Wie oft hast du mich verletzt♪
♪Was du aufrichtige Hingabe nennst♪
♪Vielleicht bin ich einfach gefühllos geworden♪
♪Ehrlich gesagt, ist es mir egal♪
♪Auch wenn ich vom Weg abgekommen bin♪
♪Ich weine immer noch um jemanden♪
♪Ich weine, weil ich gegen meinen eigenen Stolz verloren habe♪